Vše pro vaši práci na jednom místě.
Aplikace v ceně
Zabezpečení a správa
Doplňky
Služba Google Workspace výrazně usnadňuje spolupráci
Rozhodujte se rychleji a společně s ostatními.
Ve sdílených
uvidíte, kdy jsou ostatní k dispozici, a můžete plánovat schůzky pomocí automatických pozvánek.Pomocí jediného kliknutí můžete ze své schůzky na jakémkoli počítači, tabletu nebo telefonu s fotoaparátem udělat
.Sdílejte svou obrazovku a rozhodujte se společně s týmem, ať jste kdekoli.
Spolupracujte v reálném čase.
Na
, a můžete snadno pracovat z jakéhokoli zařízení, i když právě nejste online.Na jednom dokumentu můžete pracovat společně se svými kolegy nebo lidmi mimo vaši společnost. Když ostatní provádějí změny, přímo vidíte, jak píšou. Komunikovat spolu můžete prostřednictvím integrovaného chatu, případně můžete do dokumentu vkládat komentáře s otázkami.
Na dokumentu může pracovat více lidí zároveň a každá změna se automaticky ukládá.
Ukládejte a sdílejte soubory v cloudu.
Všechny vaše pracovní soubory na jednom místě s bezpečným přístupem z počítače, telefonu nebo tabletu.
Snadno pozvěte ostatní, aby si zobrazili jakýkoli soubor, stáhli ho nebo na něm spolupracovali – e-mailové přílohy nejsou potřeba.
Aktualizace souborů se automaticky ukládají na
, takže každý má vždy přístup k aktuální verzi.Zabezpečte svá data a zařízení.
Chraňte firemní data pomocí bezpečnostních opatření jako například dvoufázového ověření a jednotného přihlášení (SSO). Díky
budou vaše data v bezpečí i v případě ztráty zařízení nebo odchodu zaměstnanců.e-mailové zprávy a chaty mimo důvěrný režim a nastavte, jak dlouho mají být zprávy a chaty uchovávány.
Bezpečnostní nastavení můžete snadno nakonfigurovat z centralizované
a kdykoli po telefonu nebo e-mailu kontaktovat podporu Google.